[ Episode 7 ]
[ Episode 7 ]
Will you be able to handle it?
Bisakah kau mengatasinya?
Handle what?
Mengatasi apa?
I'm going to hurt you.
Aku akan menyakitimu.
Prepare yourself.
Persiapkan dirimu.
I won't stop once I start.
Aku tidak akan berhenti begitu mulai.
Here I go.
Akan kulakukan sekarang.
I can't believe I just did that.
Astaga.
You came back for me.
Kau kembali untukku.
Maybe I should leave you behind.
Seharusnya kau kutinggalkan saja.
You. Don't be like that.
Kau. Jangan seperti itu.
Don't be like what? Maybe I should abandon you.
Jangan seperti apa? Mungkin aku harus mengabaikanmu.
These.
Ini.
They keep popping in my head.
Ini terus muncul di benakku.
- What? - I'm talking about your shoulders.
- Apa? - Maksudku bahumu.
So tell them off, all right?
Jadi, marahi mereka, ya?
Tell them to stop showing up here and there.
Suruh mereka berhenti muncul di mana-mana.
Just my shoulders?
Hanya bahuku?
They're allowed to bring their friends sometimes.
Mereka boleh mengajak teman-teman mereka sesekali.
Such as your eyes, nose, and mouth.
Seperti mata, hidung, dan mulut.
I guess I have no other choice.
Apa boleh buat?
Can I drink one more can of beer?
Boleh aku minum sekaleng bir lagi?
You've already had enough.
Sudah cukup.
Come on.
Ayolah.
We're already at your dorm.
Kita sudah sampai di asramamu.
We're here.
Kita sudah sampai.
Thank you for bringing me home.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Go. Disappear already.
Pergi. Menghilanglah.
Okay!
Baik!
Don't turn around or walk backward.
Jangan berbalik atau berjalan mundur.
I told you not to come back.
Sudah kubilang jangan kembali.
There can be no middle ground.
Tidak ada jalan tengah.
Just head inside already.
Masuklah saja.
Why do you keep telling me to go in when I want to stay with you more?
Kenapa kau terus menyuruhku masuk padahal aku lebih ingin bersamamu?
Go on.
Sana masuk.
Or I might cause trouble.
Atau aku akan menyebabkan masalah.
[ Missed call: Nam Soo-hyun ]
[ Panggilan tidak terjawab: Nam Soo-hyun ]
[ Where are you? ]
[ Di mana kau? ]
Must you be so clingy?
Haruskah kau menempeliku terus?
You should rather call your friend.
Sebaiknya hubungi temanmu saja.
[ Who? Young-ran? ]
[ Siapa? Young-ran? ]
[ Do you know her? ]
[ Kau mengenalnya? ]
I do.
Ya.
Call her and I'll agree to meet you.
Hubungi dia, baru aku setuju untuk bertemu denganmu.
Why are we blowing these when they'll deflate anyway?
Kenapa kita meniup ini padahal nanti akan kempis?
Blowing these will help you lose weight.
Meniup ini akan membantumu menurunkan berat badan.
Forget it.
Lupakan saja.
Blowing 100 of these couldn't cover the ramyeon I eat with you.
Meniup 100 buah tidak bisa menghilangkan kalori ramyeon yang kita makan.
Besides, we're having a party, but not for someone's birthday.
Kita mengadakan pesta, tapi bukan untuk ulang tahun seseorang.
I'm trying to kill two birds with one stone because of my stubborn friend.
Aku ingin menyelesaikan beberapa hal sekaligus karena teman keras kepalaku.
Bear with me, all right?
Bersabarlah denganku, ya?
- Is it perhaps-- - My friend, Nam Soo-hyun.
- Apa mungkin... - Temanku, Nam Soo-hyun.
Leave it to me to blow all these.
Serahkan kepadaku untuk semua ini.
I have the lungs for it.
Paru-paruku mampu.
Just like that?
Tiba-tiba saja?
Wait. It's Soo-hyun.
Tunggu. Ini Soo-hyun.
Why is he calling at this hour?
Kenapa dia menelepon selarut ini?
Hey, is something up?
Hei, apa ada masalah?
So-bin? No, she's not back yet.
So-bin? Tidak, dia belum pulang.
- So-bin? - Okay, got it.
- So-bin? - Baiklah.
Let's go and fetch So-bin.
Ayo jemput So-bin.
- This was you, wasn't it? [ - He gave me an excuse ]
- Ini ulahmu, 'kan? [ - Dia memberiku alasan ]
[ Myungil University School Cafeteria Wrongful Termination ]
[ Pemecatan Tidak Adil di Kantin Universitas Myungil ]
[ to fire him at the perfect timing. ]
[ memecatnya di waktu yang tepat. ]
- So what if it's me? [ - Yes. I fired him. ]
- Memang kenapa jika aku? [ - Ya. Aku memecatnya. ]
Did I stick my nose in where it doesn't belong again?
Aku ikut campur di situasi yang tidak seharusnya?
You were reinstated, so that's that.
Kau dipekerjakan kembali, itu cukup.
Right.
Benar.
Are you upset because it was me who helped?
Kau kesal karena aku yang membantu?
"You complicate things. Get lost. Darn scumbag."
"Kau memperumit keadaan. Enyahlah. Dasar bedebah."
What will it be this time?
Apa lagi kali ini?
I'll release a collection of your sayings.
Aku akan merilis kumpulan ujaranmu.
Thanks.
Terima kasih.
I finally have a place to sleep at night.
Akhirnya aku punya tempat untuk tidur di malam hari.
What's going on? This is new.
Apa ini? Tumben sekali.
- Can I buy you a meal-- - No meals.
- Boleh aku mentraktirmu makan... - Tidak mau.
Don't offer any meals.
Jangan tawarkan makanan apa pun.
- Then-- - Your words of gratitude.
- Kalau begitu... - Ucapan terima kasihmu.
That's more than enough.
Itu lebih dari cukup.
You're more humble than I thought.
Kau lebih rendah hati dari dugaanku.
Tell me about it. I'm not usually this easy to win over,
Benar sekali. Biasanya aku tidak semudah ini untuk didekati,
but I was rejected too many times
tapi aku ditolak berkali-kali,
that I'm now touched.
sekarang aku tersentuh.
Please don't smile. It's not who you are.
Tolong jangan tersenyum. Itu bukan dirimu.
How exactly am I then?
Lalu aku ini apa?
The Ultimate... Nam Soo-hyun.
Nam Soo-hyun... si Menakutkan.
Ultimate... I know Psycho is what follows that.
Si Menakutkan... Aku tahu di depannya ada kata Psikopat.
I'll get going then.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
[ Youth Villa ]
[ Vila Remaja ]
[ Han Jung-ho ]
[ Han Jung-ho ]
[ Oh Chun-guk ]
[ Oh Chun-guk ]
How's the air tonight?
Bagaimana udara malam ini?
Huh?
Ya?
[ Cheers! ]
[ Bersulang! ]
After enjoying my beer...
Setelah meminum birku...
We kissed.
Kami berciuman.
I kissed him.
Aku menciumnya.
How am I suppose to see him again?
Bagaimana aku bisa bertemu dengannya lagi?
I can't go to classes now. What do I do?
Aku tidak bisa masuk kelas sekarang. Bagaimana ini?
What's wrong? Did you do something bad?
Ada apa? Kau berbuat salah?
[ Same morning. ]
[ Pagi yang sama. ]
[ With a change in the air. ]
[ Dengan perubahan suasana. ]
[ It's the same day as yesterday, ]
[ Hari yang sama seperti kemarin, ]
[ but different. ]
[ tapi berbeda. ]
[ Student Dormitory Rules and Regulations ]
[ Peraturan dan Tata Tertib Asrama Mahasiswa ]
So your friend had drinks with the guy she likes.
Jadi, temanmu minum dengan pria yang disukainya.
You kissed him after he walked you home
Dia menciumnya setelah pria itu mengantarnya pulang,
and you don't know what to do about it.
lalu kini dia bingung harus bagaimana.
- Right. - What would you do if it were you?
- Benar. - Jika itu kau, apa yang kau lakukan?
- I'd avoid him. - What would you do that for?
- Aku akan menghindarinya. - Kenapa begitu?
Take the overly confident and haughty route.
Bersikaplah terlalu percaya diri dan berlagak.
The overly confident and haughty?
Terlalu percaya diri dan berlagak?
Of course. Why would you cower?
Tentu saja. Kenapa kau takut?
He wouldn't drink with a girl he doesn't like.
Dia takkan minum dengan gadis yang tak disukainya.
He also walked you home, so I'm sure.
Dia bahkan mengantarmu pulang, jadi, tak diragukan lagi.
No, Jun...
Tidak, Jun…
I mean, that guy is the campus sweetheart.
Maksudku, pria itu idola di kampus.
It's dead.
Mati.
[ Myungil University Spring Festival ]
[ Festival Musim Semi Universitas Myungil ]
[ Department Relay Singing Contest ]
[ Kontes Menyanyi Estafet Jurusan ]
[ "Slam Dunk" ]
[ "Slam Dunk" ]
[ Couple preference Game ]
[ Permainan Kesukaan Pasangan ]
[ Popping Balloons ]
[ Meletuskan Balon ]
[ The Russian Princess Is Back ]
[ Putri Rusia Kembali ]
[ From Wang Young-ran ]
[ Dari Wang Young-ran ]
[ You know who you are, ]
[ Kalian tahu siapa kalian, ]
[ so pay your tab. ]
[ jadi, bayar tagihannya. ]
[ I won't rest until I catch you! From Wang Young-ran. ]
[ Aku tidak akan berhenti sampai aku menangkap kalian! Wang Young-ran. ]
Darn, it's true.
Sial, itu benar.
It's your fault for wanting to go there yesterday.
Ini salahmu karena ingin pergi ke sana kemarin.
You wanted to reconcile with Jun at a high-end bar.
Kau ingin berbaikan dengan Jun di bar kelas atas.
You're the one who chose the bar where that thug works.
Kau yang memilih bar tempat preman itu bekerja.
You said Jun would pick up the tab.
Kau bilang Jun yang bayar.
Who knew he'd betray us like that?
Siapa sangka dia akan mengkhianati kita?
Hey. Let's move out of our apartment and invest the deposit in stocks.
Hei. Mari pindah dari apartemen kita dan investasikan depositnya ke saham.
Where would we sleep? On the street?
Lalu kita tidur di mana? Di jalanan?
At Jun's.
Di rumah Jun.
He'll come back to us if we treat him right.
Dia akan kembali kepada kita jika kita memperlakukannya dengan baik.
Let's get going.
Ayo pergi.
Why don't you give it a go?
Silakan dicoba.
[ Blind Dating ]
[ Kencan Buta ]
Join for at least one round. Come on.
Setidaknya lakukan satu ronde. Ayo.
- Join us for some fun. - Over here!
- Ayo bersenang-senang dengan kami. - Di sini!
How much is this?
Berapa harganya?
No, don't do that.
Tidak. Jangan lakukan itu.
It's time to have some fun.
Saatnya bersenang-senang.
Any volunteers?
Ada sukarelawan?
There are some drawings too.
Ada gambar juga.
[ A Designer's Touch ]
[ A Designer's Touch ]
Buy one and get one for free!
Beli satu gratis satu!
This way.
Lewat sini.
Ta-da. You summoned me with your mind, didn't you?
Kejutan. Kau memanggilku dengan pikiranmu, bukan?
- Maybe I did. - Really?
- Mungkin. - Benarkah?
Do you have a portable battery?
Kau punya baterai portabel?
Why ask me for one
Kenapa minta kepadaku
when you own one by the name of Yeo Jun?
padahal pacarmu seorang Yeo Jun?
If you don't have one, forget it.
Jika tidak punya, lupakan saja.
Something must be up.
Pasti ada sesuatu.
Is he troubling you?
Apa dia merepotkanmu?
Mind your own business.
Urus urusanmu sendiri.
Come back to me, So-bin.
Kembalilah kepadaku, So-bin.
Remember how warm and comfy you felt?
Ingat betapa kau merasa hangat dan nyaman?
The fried chicken and beer we enjoyed,
Ayam goreng dan bir yang kita nikmati,
the satisfaction you felt when you cleaned my pigsty of a room,
kepuasan yang kau rasakan saat membersihkan kamar kotorku,
and the detailed conversations
dan percakapan mendetail
we used to have.
yang dahulu kita lakukan.
If only that's all I knew about you.
Andai hanya itu yang kutahu tentangmu.
How about we get some pineapple pizza?
Mau makan piza nanas?
I don't like pineapple pizza.
Aku tidak suka piza nanas.
As if.
Yang benar saja.
It's you who likes it.
Kau yang menyukainya.
I'd only stick to the crust.
Aku lebih suka makan pinggirannya.
Is that so?
Begitukah?
Remember the newspaper game we played at the last school festival?
Ingat permainan koran yang kita mainkan di festival kampus tahun lalu?
My pants ripped as I stepped on the newspaper.
Celanaku robek saat aku menginjak koran.
How your pants ripped?
Celanamu robek?
That was hilarious, you know.
Itu lucu sekali.
- Yours ripped too. - No, they didn't.
- Celanamu juga robek. - Tidak.
You cried your eyes out.
Kau menangis tersedu-sedu.
- No, I didn't. - Didn't you?
- Benar, bukan?
I thought you did.
Kukira begitu.
You're unbelievable, you know that?
Kau sulit dipercaya, kau tahu itu?
What are you doing here?
Sedang apa kau di sini?
- Jun. - And where did you crawl out from?
- Jun. - Kau merangkak keluar dari mana?
We should talk.
Kita harus bicara.
You must've slept well. Your skin's glowing.
Kau pasti tidur nyenyak. Kulitmu bersinar.
[ Confident ]
[ Percaya diri ]
I didn't sleep well.
Aku tidak tidur nyenyak.
I see.
Begitu rupanya.
You were wasted last night.
Kau mabuk semalam.
[ Bold ]
[ Berani ]
Me?
Aku?
But I've never gotten drunk over beer.
Tapi aku tidak pernah mabuk karena bir.
[ Bold ]
[ Berani ]
Is that so?
Begitukah?
Then you must have a healthy liver.
Levermu pasti sehat.
[ Haughty ]
[ Berlagak ]
What? Why are you looking at me like that?
Apa? Kenapa kau menatapku seperti itu?
Am I that pretty?
Apa aku secantik itu?
Sorry for last night. It was my bad.
Maaf soal semalam. Itu salahku.
I guess it happens to you often.
Kurasa itu sering terjadi kepadamu.
Right, it does.
Benar.
I'm Yeo Jun, aren't I?
Aku Yeo Jun, bukan?
Of course. It's not like you're Choi Jun.
Tentu saja. Kau bukan Choi Jun.
Things must be hectic since it's your first school festival. Have fun.
Kau pasti sibuk karena ini festival pertamamu. Bersenang-senanglah.
[ Can you please like me? ]
[ Bisakah kau menyukaiku? ]
Yes. I'm curious about you.
Ya. Aku penasaran denganmu.
[ I'm afraid of heights. ]
[ Aku takut ketinggian. ]
[ I'll do it with you. It'll be fun. ]
[ Aku akan melakukannya denganmu. Itu akan menyenangkan. ]
I don't know if I can live up to her expectation.
Entah apa aku bisa memenuhi harapannya.
You'll do a good job, so don't worry.
Kau pasti bisa, jangan khawatir.
Just tell him. I could take the leap with you
Beri tahu saja dia. Aku bisa melompat bersamamu
just like I did when bungee jumping.
seperti saat terjun lenting.
I just asked for your material back.
Aku hanya meminta materimu.
You should've asked me
Seharusnya kau minta kepadaku,
instead of pestering So-bin!
bukannya mengganggu So-bin!
There's someone I want you to meet.
Ada seseorang yang aku ingin kau temui.
The young Kim So-bin.
Kim So-bin kecil.
Until when will you avoid this?
Sampai kapan kau akan menghindari ini?
Lean on me.
Bersandarlah padaku.
I'm scared I'll start liking you.
Aku takut akan mulai menyukaimu.
So I don't want to take it too far.
Aku tidak ingin bertindak terlalu jauh.
Prepare yourself.
Persiapkan dirimu.
I won't stop once I start.
Aku tidak akan berhenti begitu mulai.
So-bin.
So-bin.
Jun.
Jun.
I lied.
Aku berbohong.
I was worried it was unilateral.
Aku takut perasaan itu sepihak.
That only I felt a tingle.
Hanya aku yang berdebar-debar.
I was scared,
Aku takut,
so I brushed it off as if it were no big deal.
jadi, aku mengabaikannya seolah-olah itu bukan masalah besar.
- I didn't want things to be awkward-- - Let's do just that.
- Aku tak mau kita canggung... - Mari kita lakukan itu.
- What? - A car almost hit me on my way to school.
- Apa? - Tadi aku nyaris tertabrak mobil.
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
In the past, I wouldn't have minded dying that way.
Dahulu, aku tidak keberatan mati seperti itu.
But...
Tapi...
Today, it scared me.
Hari ini, aku merasa takut.
Because then, I'll no longer get to see you.
Takut tidak bisa menemuimu lagi.
I like you.
Aku menyukaimu.
Now that I see you,
Setelah melihatmu,
I feel alive again.
aku merasa hidup kembali.
What do I do?
Aku harus bagaimana?
Can you look at me?
Bisakah kau menatapku?
I...
Aku...
like you too.
juga menyukaimu.
- It's all done. - Thank you.
- Sudah selesai. - Terima kasih.
[ The Russian Princess Is Back ]
[ Putri Rusia Kembali ]
Come take a picture!
Ayo berfoto!
Did he cheat on you?
Apa dia berselingkuh?
Sorry?
Apa?
No, no.
Tidak.
I meant to say, it looks like you have a crush on someone.
Maksudku, sepertinya kau menyukai seseorang.
How did you know?
Bagaimana kau tahu?
Please show me the truth.
Tolong tunjukkan kebenarannya.
Dear Princess, show me the truth.
Tuan Putri, tunjukkan kebenarannya.
The princess had stepped out for a moment. She just came back.
Tadi Tuan Putri habis keluar sebentar. Dia baru saja kembali.
Tell me how I can drive his female friend out of his life.
Katakan bagaimana cara mengusir teman wanitanya dari hidupnya.
Do you really have to go that far?
Haruskah kau bertindak sejauh itu?
Sorry?
Apa?
I mean...
Maksudku...
They must have a history and share many memories together.
Mereka pasti punya sejarah dan berbagi banyak kenangan bersama.
That's exactly why I want her gone.
Karena itulah aku ingin dia pergi.
Please, tell me how I can get rid of her.
Tolong katakan cara menyingkirkannya.
All right.
Baiklah.
It's 2,000 won each.
Masing-masing 2.000 won.
Put this candy ring on that girl's middle finger
Pasangkan cincin permen ini di jari tengah gadis itu
and make sure she finishes the candy.
dan pastikan dia menghabiskan permennya.
She'll walk out of his life as the candy melts.
Dia akan keluar dari hidup pria itu saat permennya meleleh.
Why aren't you taking it?
Kenapa kau tidak mengambilnya?
Forget it.
Lupakan saja.
You two aren't meant to be, even if she's gone.
Kalian berdua tidak berjodoh, meski teman wanitanya pergi.
The guy you're meant to be with is someone else.
Pria yang ditakdirkan bersamamu adalah orang lain.
Go to the second bench in the northwest direction.
Pergi ke kursi taman kedua di barat laut.
You will meet the one you're destined to be with.
Kau akan bertemu jodohmu di sana.
I don't need anyone else.
Aku tidak butuh orang lain.
It's so good. Here.
Enak sekali. Ini.
Coming through.
Permisi.
Don't let it go.
Jangan lepaskan.
Okay.
Baiklah.
[ Strongman Stunts With a Beauty ]
[ Aksi Para Jagoan dengan si Cantik ]
Out of my way. Move!
Jangan halangi aku. Minggir!
- Wow. - Oh, my!
- Astaga. - Astaga!
- Amazing! - That was awesome!
- Luar biasa! - Itu mengagumkan!
- My gosh. - Well done!
- Astaga. - Hebat!
I should give her a good massage if she gets leg cramps again.
Aku harus memijatnya jika kakinya kram lagi.
You're so safe in your dorm room.
Kau sangat aman di kamar asramamu.
Just avoid her, and I'll be safe.
Hindari saja dia, maka aku aman.
- My gosh. - Amazing.
- Astaga. - Luar biasa.
I should never miss her call.
Aku tidak boleh melewatkan panggilannya.
Wow, so cool.
Keren sekali.
I can never beat her.
Aku tidak pernah bisa mengalahkannya.
Wait.
Tunggu.
Nam Soo-hyun!
Nam Soo-hyun!
- Me? - Yeo Jun, Kim So-bin!
- Aku? - Yeo Jun, Kim So-bin!
Are you guys leaving already?
Kalian sudah mau pergi?
I think I can smash exactly three more pumpkins.
Kurasa aku bisa menghancurkan tiga labu lagi.
Well, just go do your things if you guys are all busy.
Lakukan saja urusan kalian jika kalian semua sibuk.
Young-ran! I'm not busy now.
Young-ran! Aku tidak sibuk sekarang.
Mi-ju.
Mi-ju.
Are you here to see me?
Kau datang untuk menemuiku?
Yes, to see you and...
Ya, untuk menemuimu dan...
I can tag along, right?
Aku boleh ikut, bukan?
You guys know each other?
Kalian saling kenal?
This is the fourth time we've met.
Ini kali keempat kita bertemu.
Am I the only one who can see that Mi-ju is head over heels for him?
Apa hanya aku yang bisa melihat Mi-ju tergila-gila kepadanya?
[ Are We Meant to Be? ]
[ Apa Kita Berjodoh? ]
They're friends?
Mereka berteman?
Yes. Turns out, he has a friend.
Ya. Ternyata dia punya teman.
All right, let's do this.
Baiklah, ayo kita lakukan.
A drumstick versus chicken breast. Two, three!
Paha ayam atau dada ayam. Dua, tiga!
- Chicken breast!
- Dada ayam!
A romance or action film? Two, three!
Film romantis atau laga? Dua, tiga!
- Action film!
- Film laga!
Mountains or the beach?
Gunung atau pantai?
- Mountains!
- Gunung!
You got a perfect score, which places you at number one!
Nilai kalian sempurna, artinya kalian mendapat posisi pertama!
[ Chicken breast, Action film, Mountains ]
[ Dada ayam, Film laga, Gunung ]
- My gosh. - Are they dating?
- Astaga. - Apa mereka berpacaran?
- Ask her out!
- Ajak dia berkencan!
Young-ran! Give me your hand for a second.
Young-ran! Ulurkan tanganmu sebentar.
My hand? Why?
Tanganku? Kenapa?
For winning first place.
Karena menjadi juara pertama.
I'll pass. Give it to him. I don't like candy.
Tidak mau. Berikan kepadanya. Aku tidak suka permen.
Can you please eat this candy?
Bisakah kau makan permen ini?
Is there poison in it?
Apa ada racun di dalamnya?
Forget it.
Lupakan saja.
[ Popping Balloons ]
[ Meletuskan Balon ]
- Come on, quick! - Hurry!
- Ayo, cepat! - Cepat!
Let's do that together.
Mari lakukan itu bersama.
Hey, he can't stand stuff like that. Let's go somewhere else.
Hei, dia tidak suka hal seperti itu. Ayo pergi ke tempat lain.
[ Popping Balloons ]
[ Meletuskan Balon ]
The winners get matching sunglasses.
Hadiahnya kacamata hitam serasi.
Wish us luck, Young-ran.
Doakan kami, Young-ran.
I'll do it with Soo-hyun and win the sunglasses for you two.
Akan kulakukan dengan Soo-hyun dan menangkan kacamata hitam.
I already have a cool pair of sunglasses.
Aku sudah punya kacamata hitam keren.
- I should go... - No, can you please do it with me?
- Aku harus pergi... - Tidak, bisa tolong lakukan itu denganku?
I'm asking because you seem pretty competitive.
Aku mengajakmu karena kau tampak cukup kompetitif.
You two should do it.
Kalian berdua saja.
- They're good. - For real.
- Mereka hebat. - Sungguh.
Come on!
Ayo!
Why waste your energy on this?
Kenapa membuang tenaga untuk ini?
♪ Whenever I'm in front of you ♪
♪ Setiap kali aku di depanmu ♪
[ Department Relay Singing Contest ]
[ Kontes Menyanyi Estafet Jurusan ]
♪ I say the opposite ♪
♪ Aku berkata sebaliknya ♪
♪ Of what I wanted to say ♪
♪ Dari yang ingin kukatakan ♪
♪ And regret it the moment I turn around ♪
♪ Dan menyesalinya saat aku berbalik ♪
- ♪ But now, I want to tell you ♪ - Nice!
♪ - Tapi kini, aku ingin bilang ♪ - Bagus!
♪ That I've loved you all along ♪
♪ Bahwa aku mencintaimu selama ini ♪
- ♪ This is how much I love you ♪ - You're so cool!
♪ - Sebesar inilah cintaku kepadamu ♪ - Keren sekali!
♪ Even if my awkward confession ♪
♪ Meski pengakuanku yang canggung ♪
- What will you do? Aren't you next? - ♪ Sounds lame ♪
- Bagaimana? Kau berikutnya, bukan? ♪ - Terdengar payah ♪
- I said yes because of the prize. - ♪ And hard to believe ♪
- Aku setuju karena hadiahnya. ♪ - Dan sulit dipercaya ♪
I didn't know Professor Park would actually do this.
Tak kusangka Profesor Park akan melakukan ini.
And did he have to pick this song?
Haruskah dia memilih lagu ini?
Let's just get out of here.
Ayo pergi saja dari sini.
♪ Never again ♪
♪ Tidak akan pernah lagi ♪
- Oh, my. - Wow.
- Astaga.
- You're such a great singer! - Wrap it up nicely.
- Kau penyanyi yang hebat! - Selesaikan dengan baik.
♪ When the morning comes ♪
♪ Saat pagi datang ♪
Is this a relay?
Apa ini estafet?
Who's doing it from our department?
Siapa peserta dari jurusan kita?
♪ I will hold you in my arms again ♪
♪ Aku akan memelukmu lagi ♪
♪ And tell you that I love you ♪
♪ Dan mengatakan bahwa aku mencintaimu ♪
Next! Come on out!
Berikutnya! Keluarlah!
You're so cool!
Kau keren sekali!
- No way.
- Mustahil.
Nice!
Bagus!
I know I can count on you.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Relax. Don't be nervous.
Tenang. Jangan gugup.
Please give him a big hand!
Beri dia tepuk tangan meriah!
- You got this! - Good luck!
- Kau bisa! - Semoga berhasil!
- Go for it! - You got this!
- Semangat! - Kau bisa!
He wants the prize money so badly that he's betraying his character.
Dia sangat menginginkan hadiah uang sampai mengkhianati karakternya.
♪ I'm not a kid ♪
♪ Aku bukan anak kecil ♪
♪ Don't look at me like that ♪
♪ Jangan melihatku seperti itu ♪
- ♪ Whenever ♪ - Stop!
♪ - Tiap kali ♪ - Berhenti!
- ♪ I'm in front of you ♪
♪ - Aku di depanmu ♪
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang kau lakukan?
- ♪ I say the opposite ♪ - Enough!
♪ - Aku berkata sebaliknya ♪ - Cukup!
- ♪ Of what I wanted to say ♪ - Stop!
♪ - Dari yang ingin kukatakan ♪ - Berhenti!
♪ And regret it the moment I turn around ♪
♪ Dan menyesalinya saat aku berbalik ♪
♪ But now, I want to tell you ♪
♪ Tapi kini, aku ingin bilang ♪
♪ That I've loved you all along ♪
♪ Bahwa aku mencintaimu selama ini ♪
♪ This is how much I love you ♪
♪ Sebesar inilah cintaku kepadamu ♪
He's so good!
Dia hebat sekali!
- ♪ Even if my awkward confession ♪ - So cool.
♪ - Meski pengakuanku yang canggung ♪ - Keren sekali.
♪ Sounds lame ♪
♪ Terdengar payah ♪
- ♪ And hard to believe ♪ - Nice!
♪ - Dan sulit dipercaya ♪ - Bagus!
- ♪ I don't say this to just about anyone ♪ - You're so cool!
♪ - Aku tidak sembarangan mengatakan ini ♪ - Kau keren sekali!
♪ Just like you ♪
♪ Sama sepertimu ♪
You did a better job.
Kau lebih baik.
That is not true.
Mana mungkin.
You sounded better in my ears.
Suaramu lebih bagus di telingaku.
You should go see an ear doctor right away.
Kau harus segera menemui dokter telinga.
- Nam... - Nam Soo-hyun.
- Nam... - Nam Soo Hyun.
[ - I should tell him, confidently. ] - Confidently.
[ - Aku harus bilang dengan yakin. ] - Dengan yakin.
What?
Apa?
You walk so confidently.
Kau berjalan dengan percaya diri.
Where do you think you're going?
Kau mau ke mana?
Hey, let's take him to our dorm room.
Hei, ayo bawa dia ke kamar asrama kita.
I'll bring someone too! You two can go ahead.
Aku juga akan mengajak seseorang! Kalian bisa pergi lebih dahulu.
- ♪ Sounds lame ♪ - You're so cool!
♪ - Terdengar payah ♪ - Kau keren sekali!
Well...
Baiklah.
Your makeup looks very nice.
Riasanmu tampak bagus.
Darn it! You two are awfully incompatible.
Sial! Kalian berdua sangat tidak cocok.
You are not meant to be. Not in this lifetime or the next one.
Kalian tidak berjodoh. Tidak di kehidupan ini atau berikutnya.
Really? Then where is the one I'm meant to be with?
Benarkah? Lalu di mana jodohku?
Why did you let that wonderful guy go?
Kenapa kau melepaskan pria hebat itu?
If you want to live, you must keep him by your side at all times.
Jika ingin hidup, kau harus selalu mempertahankannya.
Your family will be cursed for generations to come.
Keluargamu akan dikutuk selama beberapa generasi.
He can never settle down, and he's a total chick magnet.
Pria ini tak bisa berkomitmen dan dia digandrungi wanita.
Look, countless women will fall for those eyes and lips.
Dengar, banyak wanita akan terlena dengan mata dan bibir itu.
Hey! You're too much of a charmer!
Hei! Kau pemikat hati!
You! This guy will break your heart,
Kau! Pria ini akan menghancurkan hatimu,
and you'll end up going back to the other guy.
pada akhirnya kau akan kembali ke pria satunya.
Old shoes are easy.
Sepatu tua itu nyaman.
New clothes are nice,
Pakaian baru itu bagus,
but old friends are the best. Don't you know that?
tapi teman lama yang terbaik. Kau tidak tahu itu?
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
- Hey! - No!
- Hei! - Tidak!
The princess will be mad!
Tuan Putri akan marah!
Hey!
Hei!
Gosh, what is this?
Astaga, apa ini?
Am I fated
Apakah aku ditakdirkan
to get beaten up all the time?
untuk selalu dipukuli?
- Ask her out!
- Ajak dia berkencan!
Where is this bench?
Di mana kursi panjang ini?
The second bench in the northwest direction...
Kursi taman kedua di arah barat laut.
[iQIYI Ver] KBS E07 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] KBS E07 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
She should be here by now.
Seharusnya dia sudah datang.
Kim So-bin, I will find my other half too.
Kim So-bin, aku juga akan menemukan belahan jiwaku.
She's the deadly fruit smasher.
Dia penghancur buah yang mematikan.
Yes, okay. Thank you.
Ya, baiklah. Terima kasih.
I have to go somewhere. Wait for me at the dorm.
Aku harus pergi ke suatu tempat. Tunggu aku di asrama.
Where do you need to go without me?
Kau mau ke mana tanpa aku?
I'll tell you when I'm back.
Akan kuberi tahu saat aku kembali.
Wait.
Tunggu.
Is it something important?
Apa itu hal penting?
Yes.
Ya.
Come here.
Kemarilah.
- See you later. - Okay.
- Sampai nanti. - Baiklah.
Let's go to the bar together.
Ayo ke bar bersama.
Why would you go there?
Kenapa kau pergi ke sana?
I won third place in the singing competition earlier.
Aku juara ketiga dalam kompetisi menyanyi tadi.
That was all thanks to Jun, not you.
Itu semua berkat Jun, bukan kau.
You know I'm an amazing singer.
Kau tahu aku penyanyi yang hebat.
Come on. Let's go.
Ayolah. Ayo.
Don't you remember getting in trouble at the bar years ago?
Kau lupa pernah terlibat masalah di bar itu bertahun-tahun lalu?
"Trouble"?
"Masalah"?
"Why are you here? You're boring."
"Kenapa kau di sini? Kau membosankan."
"We want to drink without any professors here."
"Kami ingin minum tanpa profesor di sini."
You said it to your professor.
Kau berkata begitu ke profesormu.
Was I that rude and immature?
Apa aku tidak sopan dan kekanak-kanakan?
No professors came after that,
Tidak ada profesor yang datang setelah itu,
so you talked everyone's ear off.
jadi, kau mengomeli semua orang.
That's why all the juniors shook their heads when you came.
Itu sebabnya para junior menggelengkan kepala saat kau datang.
I failed to follow my own advice.
Aku gagal mengikuti saranku sendiri.
I'll reflect on myself, so let's just go check it out.
Aku akan introspeksi diri, jadi, mari kita lihat.
Don't you remember? We had a blast at our festival.
Kau tidak ingat? Kita bersenang-senang di festival kita.
You probably had fun,
Kau mungkin bersenang-senang,
but I don't even want to remember it.
tapi aku bahkan tidak ingin mengingatnya.
To me, it's an awful memory.
Bagiku, itu kenangan buruk.
- My gosh! - Congratulations!
- Astaga! - Selamat!
- Finally! - They'd make such a cute couple.
- Akhirnya! - Mereka akan menjadi pasangan serasi.
- So cute! - Congratulations!
- Manis sekali! - Selamat!
- I want flowers too. - How exciting.
- Aku juga mau bunga. - Menyenangkan.
I'm so jealous. Lucky you.
Aku iri sekali. Kau beruntung.
[ You really don't want to go? ]
[ Kau sungguh tidak mau pergi? ]
Okay.
Baiklah.
Then I'll go alone.
Baik, aku akan pergi sendiri.
I'll go by myself.
Aku akan pergi sendiri.
This old man will get drunk and embarrass himself.
Pria tua ini akan mabuk dan mempermalukan dirinya.
The students will remember me forever.
Para mahasiswa akan mengingatku selamanya.
Fine, let's go.
Baiklah, ayo.
[ Girls' Dormitory Open House ]
[ Gelar Griya Asrama Putri ]
Nam Soo-hyun, you idiot!
Nam Soo-hyun, bodoh!
Did So-bin call you here too?
So-bin memanggilmu kemari juga?
- So-bin? - Yes, my So-bin.
- So-bin? - Ya, So-bin-ku.
I came because my friend said she'd cut me off otherwise.
Aku datang karena temanku bilang akan memutus hubungan kami.
Right, that She-Hulk is her roommate.
Benar, Hulk Wanita itu teman sekamarnya.
So you didn't want to be split in half like that pineapple earlier.
Jadi, kau tidak mau dibelah seperti nanas tadi.
Talk about double trouble.
Sungguh masalah ganda.
I didn't know you two were friends.
Aku tidak tahu kalian berteman.
- Aren't you surprised he has a friend? - Yes.
- Kau tidak terkejut dia punya teman? - Ya.
I'm not the only one who's surprised.
Bukan hanya aku yang terkejut.
Nice view.
Pemandangan yang indah.
That reminds me of Mi-ju.
Aku jadi ingat Mi-ju.
She complained about the view as soon as she got here.
Dia mengeluhkan pemandangannya begitu tiba di sini.
When will she be here? The more, the merrier.
Kapan dia akan datang? Makin banyak, makin meriah.
Here, it's for you.
Ini untukmu.
You came late because you were buying flowers?
Kau datang terlambat karena membeli bunga?
- Do you like them? - Yes.
- Kau menyukainya? - Ya.
What's going on, you two?
Ada apa dengan kalian berdua?
[ TA Seol Na-young ]
[ Asdos Seol Na-young ]
One second.
Sebentar.
[ It's about the bar. ]
[ Ini tentang barnya. ]
One person got drunk and passed out,
Satu orang mabuk dan pingsan.
and another person hurt his leg while playing a game.
lalu kaki yang satunya terluka saat bermain.
I can't drop what I was doing and go there,
Pekerjaanku tak bisa ditinggalkan,
but I told them I'd come and help.
tapi aku bilang akan datang membantu.
You're the only person I feel comfortable asking.
Aku merasa nyaman minta tolong hanya kepadamu.
You're the best, So-bin. Okay, I'll see you later.
Kau yang terbaik, So-bin. Baiklah, sampai nanti.
Just tell them to take care of it on their own.
Suruh saja mereka mengurusnya sendiri.
It's not a TA's job to clean up after them.
Bukan tugas asisten dosen untuk mengurus mereka.
You being such a pushover is making my life more difficult.
Kau menjadi penurut malah membuat hidupku lebih sulit.
Are you sure it's because of me?
Kau yakin itu karena aku?
How do you feel to work on it without So-bin?
Bagaimana perasaanmu mengerjakannya tanpa So-bin?
Gosh, I really didn't know Professor Song would do this to me.
Astaga, aku sungguh tidak tahu Profesor Song tega melakukan ini kepadaku.
So-bin should take care of these petty tasks.
So-bin harus mengurus tugas sepele ini.
Darn it!
Sial!
- My gosh. - There.
- Astaga. - Sudah.
Well, if that's the case...
Baiklah, kalau begitu...
You don't need to look perfect while blowing out the candles. Just relax.
Kau tidak perlu terlihat sempurna saat meniup lilin. Santai saja.
Blow them out with your nose or something. That will be funny.
Tiup dengan hidungmu atau semacamnya. Itu akan lucu.
All right, let's sing!
Baiklah, mari bernyanyi!
- ♪ Happy birthday to you ♪
♪ - Selamat ulang tahun ♪
Wait.
Tunggu.
- Don't shove my face into the cake. - Gosh, what are you? An old man?
- Jangan dorong wajahku ke kuenya. - Astaga, siapa kau? Pria tua?
Who does that these days? It's so childish.
Siapa yang melakukan itu sekarang? Sangat kekanak-kanakan.
You said you have a job interview after this.
Kau bilang ada wawancara kerja setelah ini.
We don't want to ruin your future.
Kami tidak ingin merusak masa depanmu.
I ran to the bakery to buy the last cake they had.
Aku ke toko roti untuk membeli kue terakhir mereka.
Why would I want to waste it?
Untuk apa menyia-nyiakannya?
If you're doing it, I'll be his stand-in.
Jika hendak melakukannya, aku akan menjadi penggantinya.
- Why? - I've always wanted to do it, that's all.
- Kenapa? - Aku selalu ingin melakukannya, itu saja.
All right, let's sing!
Baiklah, mari bernyanyi!
- ♪ Happy birthday to you ♪
♪ - Selamat ulang tahun ♪
♪ Happy birthday, dear Soo-hyun ♪
♪ Selamat ulang tahun, Soo-hyun ♪
- Blow out the candles. - Go for it.
- Tiup lilinnya. - Ayo.
Nice.
Bagus.
Oh, no. Soo-hyun.
Astaga. Soo-hyun.
My gosh.
Astaga.
Everyone, look here!
Semuanya, lihat kemari!
- Soo-hyun. - Soo-hyun, come on!
- Soo-hyun. - Soo-hyun, ayo!
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
It's time to play Truth or Dare.
Saatnya bermain Jujur atau Tantangan.
It's your birthday, so go ahead and spin the bottle.
Ini hari ulang tahunmu, jadi, putar botolnya.
Spin it.
Putar.
Guys, I'm a human lie detector.
Aku manusia pendeteksi kebohongan.
I'll keep this short.
Singkat saja.
The punishment for lying is...
Hukuman berbohong adalah...
- I'll leave it up to your imagination. - I'm off.
- Kuserahkan pada imajinasimu. - Aku pergi.
- It's you. - Ask away. An easy question, please.
- Kau. - Tanyakan saja. Yang mudah, ya.
What will you do if the guy you like has feelings for someone else?
Apa yang akan kau lakukan jika pria yang kau sukai menyukai orang lain?
Mi-ju, did you make a list of questions in advance?
Mi-ju, kau sudah membuat daftar pertanyaan?
I'll let him follow his heart.
Aku akan membiarkannya mengikuti kata hatinya.
With that, at least.
Setidaknya dengan itu.
That's cool.
Itu keren.
I should get going.
Aku harus pergi.
How many friends do you have?
Temanmu ada berapa?
I'd say,
Kurasa,
I have 2.5 friends.
aku punya 2,5 teman.
Hey, you got a new friend?
Hei, kau punya teman baru?
Who?
Siapa?
I was going to write on my resume that I'm your only friend.
Aku hendak menulis di resumeku bahwa aku temanmu satu-satunya.
Am I that 0.5?
Apa aku yang 0,5?
You wish. You'd never even be 0.1.
Enak saja. Kau bahkan tidak akan pernah mencapai 0,1.
You two.
Kalian berdua.
Are you guys going out?
Kalian berpacaran?
You guys are making it so obvious.
Sikap kalian terlalu kentara.
When and where did you have your first kiss?
Kapan dan di mana ciuman pertama kalian?
Our first kiss...
Ciuman pertama kami...
I'll clean up.
Aku akan bersih-bersih.
Well done, Mi-ju.
Bagus, Mi-ju.
Don't you think you're taking things too fast?
Bukankah kalian terlalu cepat?
You idiot.
Dasar bodoh.
They just started dating.
Mereka baru mulai berpacaran.
[ Ads ]
[ Ads ]
How about some ice cream?
Bagaimana dengan es krim?
- Yes, I'd love to. - Really?
- Ya, aku mau. - Benarkah?
One that's nice and cold!
Yang enak dan dingin!
Doesn't it make you want to date?
Bukankah itu membuatmu ingin berpacaran?
Hardly.
Tidak.
Do you not want to or are you holding back?
Kau tidak mau atau menahan diri?
Why bother doing something that you can hold back not doing?
Jika bisa tahan tidak melakukannya, kenapa harus dlakukan?
If you meet someone who makes you want to date,
Jika menemui seseorang yang membuatmu ingin berpacaran,
you'll tell me, right?
kau akan memberitahuku, bukan?
That won't happen.
Itu tidak akan terjadi.
When will I see him again?
Kapan aku akan melihat dia lagi?
What if I never get to?
Bagaimana jika tidak pernah bisa?
Hold on. Wait!
Tunggu. Tunggu sebentar!
Young-ran, can I borrow your friend? It'll only take a minute.
Young-ran, boleh kupinjam temanmu? Sebentar saja.
Don't tell me you've fallen for him.
Jangan bilang kau jatuh cinta kepadanya.
He's not mine anyway, so there's nothing to borrow.
Lagi pula, dia bukan milikku, tidak ada yang bisa dipinjam.
What's this about?
Ada apa ini?
You see...
Begini...
Here. Thank you for your encouragement.
Ini. Terima kasih atas dukunganmu.
Why am I such a loser?
Kenapa aku seperti pecundang?
Mi-ju? She's an oddball. A pretty one though.
Mi-ju? Dia orang aneh. Tapi yang cantik.
When did you meet her four times?
Kau menemuinya empat kali di mana saja?
By chance.
Kebetulan.
By chance?
Kebetulan?
Until when will you sleep in the lounge?
Sampai kapan kau akan tidur di ruang santai?
Are you asking about my plans or just out of worry?
Kau menanyakan rencanaku atau hanya karena khawatir?
I'm in no place to plan ahead
Aku tidak bisa merencanakan apa pun
and I'll decline your worrying.
dan aku akan menolak kekhawatiranmu.
If what I only do is worry you,
Jika yang kulakukan hanya membuatmu khawatir,
how can I keep seeing you?
mana aku bisa terus menemuimu?
Do you actually miss me?
Kau sungguh merindukanku?
Of course.
Tentu saja.
Why? Are you sick and tired of me?
Kenapa? Kau muak dan lelah denganku?
As if you show yourself to me that much.
Seolah-olah kau menunjukkan seluruh sifatmu kepadaku.
I barely get to see you as is.
Kita bahkan jarang bertemu seperti ini.
I did what you wanted today though.
Tapi aku melakukan keinginanmu hari ini.
Then remember what I'm about to say.
Kalau begitu, ingatlah ucapanku ini.
I have an installment savings account.
Aku punya tabungan angsuran.
- Are you bragging? - Just keep that in mind.
- Kau menyombongkan diri? - Ingat saja itu.
Don't I seem reliable and desirable?
Bukankah aku tampak bisa diandalkan dan sangat idaman?
Yes, I almost fell in love.
Ya, aku hampir jatuh cinta.
Really?
Benarkah?
With your situation.
Dengan situasimu.
Here. Over here!
Ini. Di sini!
[ Myungil University ]
[ Universitas Myungil ]
Wait. Who ordered this?
Tunggu. Siapa yang memesan ini?
- Over here! - Can I order?
- Di sini! - Bisa pesan sekarang?
[ The Marvelous Souls' Bar ]
[ Bar Orang Keren ]
We sure are busy.
Kita jelas sibuk.
- Can you taste this? - Sure.
- Kau bisa mencicipi ini? - Tentu.
How is it?
Bagaimana?
It's the best. You're a genius cook.
Ini yang terbaik. Kau koki genius.
Gosh, save it. I only boiled it, you know.
Astaga, diamlah. Aku hanya merebusnya.
We could use more help though.
Tapi kita butuh lebih banyak bantuan.
I'll go and find some people to help out.
Aku akan mencari orang untuk membantu.
- Is this the place? - Here's your tteokbokki.
- Apa ini tempatnya? - Ini tteokbokki-mu.
- That was fast. - Sure.
- Cepat sekali. - Tentu.
Are you a student here? Your fashion sense says otherwise.
Kau mahasiswa di sini? Selera modemu mengatakan sebaliknya.
I see you know your fashion.
Sepertinya kau tahu mode.
Actually, my daughter is a student here.
Sebenarnya, putriku mahasiswi di sini.
I see.
Begitu rupanya.
- How is it? - It's well made.
- Bagaimana? - Dibuat dengan baik.
- I didn't expect it to taste this way. - Thanks.
- Tak kuduga rasanya akan seperti ini. - Terima kasih.
[ The Marvelous Souls' Bar ]
[ Bar Orang Keren ]
- Over here! - Coming!
- Di sini! - Aku datang!
You guys seem busy in there.
Kalian tampak sibuk di dalam.
Could I perhaps help?
Bolehkah aku membantu?
[ The Marvelous Souls' Bar ]
[ Bar Orang Keren ]
Try some.
Cobalah.
How is it? I gave it an upgrade.
Bagaimana? Aku sudah meningkatkannya.
- It's really good. - Really?
- Enak sekali. - Benarkah?
It's the best tteokbokki I've ever had.
Ini tteokbokki terbaik yang pernah kumakan.
[ The Marvelous Souls' Bar ]
[ Bar Orang Keren ]
Isn't it good?
Enak, bukan?
I'm too old for school festivals. Why did you call me here?
Aku terlalu tua untuk festival kampus. Kenapa memanggilku kemari?
What will you do about the bar tab?
Bagaimana dengan tagihan bar?
You're the one who ordered the bottle.
Kau yang memesan minumannya.
I spent what I have on an online game.
Aku menghabiskan uangku untuk gim daring.
It was to teach Jun a lesson, but look where it got us.
Semua itu untuk memberi Jun pelajaran, tapi lihat akibatnya.
We forced ourselves to drink more than usual too.
Kita juga memaksakan diri untuk minum lebih dari biasanya.
What is it?
Ada apa?
Wait. When did he get here?
Tunggu. Sejak kapan dia di sana?
Did he hear us?
Apa dia mendengar kita?
He must've gotten closer on purpose.
Dia pasti sengaja mendekat.
That's just your guilt tricking you.
Itu hanya rasa bersalah kalian.
Anyway, how will we come up with the cash?
Omong-omong, bagaimana cara dapat uangnya?
At the moment of total despair, I'm met with true inspiration.
Di saat aku putus asa, aku menemukan inspirasi sejati.
[ The Miracle Hangover Drink ]
[ Minuman Pengar Keajaiban ]
There we go.
Ini dia.
- One more drink? - Sure.
- Satu minuman lagi? - Tentu.
- Right? - Ladies, hold up.
- Benar, bukan? - Nona-nona, tunggu.
- You know Yeo Jun, the BA major, right? - Right.
- Kenal Yeo Jun, jurusan Admin Bisnis? - Benar.
How about a one-on-one meet- and-greet with him?
Mau bertemu empat mata dengannya?
Get your hangover drink, meet Yeo Jun,
Ambil minuman pengarmu, temui Yeo Jun,
[ One-on-one meet- and-greet with Yeo Jun ]
[ Pertemuan empat mata dengan Yeo Jun ]
and get a hug, handshake, and photo with him.
peluk, berjabat tangan, dan berfoto dengannya.
- Really? - You look like BlueBlack.
- Benarkah? - Kau mirip BlueBlack.
[ One-on-one meet- and-greet with Yeo Jun ]
[ Pertemuan empat mata dengan Yeo Jun ]
He likes that, you know.
Dia suka itu.
- Please come on in. - Okay, all right.
- Silakan masuk. - Baiklah.
Over here.
Di sini.
Hurry.
Cepat.
- Is this for real? - Are you sure?
- Apa ini sungguhan? - Kau yakin?
What do you want?
Apa maumu?
It's Jun!
Itu Jun!
What are you doing?
Apa-apaan kalian?
You said it'd only take a second.
Kau bilang hanya sebentar.
Help us out. They're here to see you.
Bantu kami. Mereka datang untuk menemuimu.
Jun, over here!
Jun, sebelah sini!
I'll see you at the Marvelous Souls' Bar.
Sampai jumpa di Bar Orang Keren.
Is this how it's going to be?
Apa akan seperti ini jadinya?
Help a brother out, will you?
Bantu aku, ya?
I'm a little busy right now though.
Tapi aku agak sibuk sekarang.
If you leave, it's over between us.
Jika kau pergi, hubungan kita berakhir.
How can you not love us anymore?
Bagaimana bisa kau tak menyayangi kami lagi?
- Darn it. - Jun, don't go!
- Sial. - Jun, jangan pergi!
Give me a moment.
Tunggu sebentar.
One more beer, please!
Pesan satu bir lagi!
Na-young, where's So-bin?
Na-young, di mana So-bin?
She went to take a phone call. It sounded important.
Dia pergi menerima telepon. Kedengarannya penting.
Right. Yes, of course, Professor.
Benar. Ya, tentu, Profesor.
Sure.
Tentu.
- You're here. - "Professor"?
- Kau di sini. - "Profesor"?
[ Myungil University ]
[ Universitas Myungil ]
I got myself a gig with another professor.
Aku dapat pekerjaan dengan profesor lain.
Aren't you working for Professor Song?
Bukankah kau bekerja untuk Profesor Song?
Actually, I got fired.
Sebenarnya, aku dipecat.
Sorry, I felt too guilty to tell you.
Maaf, aku merasa terlalu bersalah untuk memberitahumu.
I see.
Begitu rupanya.
Still, I got a research gig with Professor Yeo Jun-wan.
Tapi, aku akan melakukan penelitian dengan Profesor Yeo Jun-wan.
That's why I met him earlier.
Itu sebabnya aku menemuinya tadi.
- Who? The newest faculty member, Professor Yeo.
- Siapa? - Anggota fakultas baru, Profesor Yeo.
There's a coldness to him, but he seems nice enough.
Sikapnya dingin, tapi sepertinya dia cukup baik.
Don't take that job.
Jangan terima pekerjaan itu.
- What? - Don't work for Professor Yeo.
- Apa? - Jangan bekerja untuk Profesor Yeo.
Just like that, I should drop it?
Aku harus membatalkannya begitu saja?
Yes, I'll introduce you to another gig.
Ya, akan kubantu cari pekerjaan lain.
- Why? - Please don't ask why.
- Kenapa? - Tolong jangan tanya alasannya.
Why are you reacting this way?
Kenapa reaksimu seperti ini?
Are you perhaps
Jangan-jangan
related to him in any way?
kau ada hubungan dengannya?
Yeo Jun-wan and Yeo Jun...
Yeo Jun-wan dan Yeo Jun...
That's not the case.
Bukan begitu.
Then what is it? I can't know unless you tell me.
Lalu apa? Aku tidak bisa tahu kecuali kau memberitahuku.
You...
Kau...
You don't intend to ever tell me about you.
Kau tidak berniat memberitahuku tentangmu.
That's right. I don't.
Benar. Memang tidak.
Jun.
Jun.
I want
Aku ingin
to hear your story.
mendengar ceritamu.
And I don't want to say it no matter who asks.
Aku juga tidak ingin mengatakannya, tidak peduli siapa pun yang bertanya.
No matter who asks?
Siapa pun yang bertanya?
Can we drop this?
Bisa hentikan ini?
You should answer that. I'll get going.
Kau harus menjawabnya. Aku akan pergi.
It's me.
Ini aku.
[ You don't intend to ever tell me about you. ]
[ Kau tidak berniat memberitahuku tentangmu. ]
That's right. I don't.
Benar. Memang tidak.
Yeo Jun.
Yeo Jun.
Over here, ladies.
Di sini, Nona-nona.
Isn't Yeo Jun here? You said that he was.
Yeo Jun tidak ada di sini? Tadi katamu ada.
Well, he'll be here soon.
Dia akan segera datang.
The man of the hour is always late to the party.
Bintang utama selalu terlambat datang ke pesta.
What is it?
Ada apa?
You said you'd beg just to get him here.
Kau bilang akan memohon agar dia kemari.
I did,
Ya,
but I couldn't find him.
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Anyway, I poured my heart and soul into this recipe,
Intinya, aku mencurahkan hati dan jiwaku ke dalam resep ini,
so why don't we make honest sales?
jadi, mau berjualan dengan jujur saja?
Now you want to be honest?
Sekarang kau mau jujur?
Who'd buy this for 10,000 won if time with Jun isn't offered?
Siapa yang mau beli seharga 10.000 won jika Jun tidak ada?
How about the next best thing?
Bagaimana dengan hal terbaik berikutnya?
Get Kim So-bin from the bar. Hurry.
Panggil Kim So-bin dari bar. Cepat.
- Kim So-bin? - Yes.
- Kim So-bin? - Ya.
Yeo Jun's girlfriend will soon get here.
Pacar Yeo Jun akan segera datang.
Buy ten drinks for a chance to see her.
Belilah sepuluh minuman untuk kesempatan menemuinya.
- Ten shots? - Hurry up!
- Sepuluh seloki? - Cepat!
No, I can't give you more. Just ten.
Tidak, aku tidak bisa memberi lebih. Hanya sepuluh.
- Kim So-bin! - Hurry!
- Kim So-bin! - Cepat!
- What's going on? - We need your help.
- Ada apa? - Kami butuh bantuanmu.
But...
Tapi...
- She's here.
- Dia datang.
Everyone, your wait is over.
Semuanya, penantian kalian sudah berakhir.
We're going to have a QnA time with Yeo Jun's girlfriend!
Kita akan melakukan sesi tanya jawab dengan pacar Yeo Jun!
You can ask anything
Kalian bisa menanyakan apa pun
and get ten shots free!
dan mendapat sepuluh seloki gratis!
- Okay.
- Baiklah.
- Please stay for a while. - Let me go.
- Tinggallah sebentar. - Lepaskan aku.
That's her?
Itu dia?
Did you see the anonymous post?
Kau melihat unggahan anonim itu?
All her photos are edited
Semua fotonya diedit
and she buys stuff so it looks like she got matching things with Jun.
dan dia membeli barang-barang agar tampak kembaran dengan Jun.
She's delusional.
Dia suka berkhayal.
How pathetic.
Menyedihkan sekali.
I heard Yeo Jun is dating Lee Hye-ra.
Kudengar Yeo Jun berpacaran dengan Lee Hye-ra.
- How did you guys meet each other? - Are you guys really dating?
- Bagaimana kalian bertemu? - Kalian sungguh berpacaran?
Jun didn't confess to you first, did he?
Awalnya Jun tidak menyatakan perasaannya, bukan?
Tell us!
Beri tahu kami!
- Tell us! - Why can't you say anything?
- Beri tahu kami! - Kenapa kau diam saja?
Of course, she's not dating him.
Tentu saja, mereka tidak pacaran.
Why won't you tell us?
Kenapa kau tidak memberi tahu kami?
Gosh, I feel bad for her.
Astaga, kasihan sekali dia.
She edits herself in Jun's photos
Dia mengedit fotonya Jun
and buys the same stuff as him
dan membeli barang yang sama,
and says they bought matching stuff.
lalu bilang barang mereka kembar.
Tell us!
Beri tahu kami!
You're the one who uploaded the post, aren't you?
Kau yang mengunggah unggahan itu, bukan?
- Tell us! - What are you talking about?
- Beri tahu kami! - Apa maksudmu?
I want to see Yeo Jun.
Aku ingin melihat Yeo Jun.
What's going on with you today?
Ada apa denganmu hari ini?
What's wrong with her?
Ada apa dengannya?
- Why won't she say anything? - Ten shots for this?
- Kenapa dia diam saja? - Sepuluh seloki untuk ini?
- What does Yeo Jun see in her? - Exactly.
- Yeo Jun melihat apa darinya? - Benar.
- She's not even pretty. - I know, right?
- Dia bahkan tidak cantik. - Benar, 'kan?
- Come on. - Tell us!
- Ayolah. - Beri tahu kami!
- Hey. [ - Jun, where are you? ]
- Hei. [ - Jun, di mana kau? ]
Let's talk later.
Mari bicara nanti.
[ Kim So-bin's acting like she's famous or something ]
[ Kim So-bin bersikap seolah-olah dia terkenal ]
You could help but be nice to her, right? Stop doing that.
Kau terpaksa baik kepadanya, bukan? Berhentilah melakukan itu.
- Have you forgotten about what happened? - What are you talking about?
- Kau sudah lupa apa yang terjadi? - Apa maksudmu?
There were a bunch of girls who lied about dating you.
Ada banyak gadis yang berbohong soal memacarimu.
Is it the same for her?
Apa dia juga begitu?
She's so not your style.
Dia bukan tipemu.
Where are you?
Di mana kau?
Do you really want to know?
Kalian sungguh ingin tahu?
Then I'll tell you.
Kalau begitu, akan kuberi tahu.
We're just getting to know each other.
Kami baru mulai saling mengenal.
- Happy? - Does she think she's a celebrity?
- Puas? - Dia pikir dia selebritas?
Let's just go.
Ayo pergi saja.
What's going on here?
Ada apa ini?
- It's Yeo Jun! - For real!
- Yeo Jun! - Sungguh!
It's him!
Itu dia!
- What's going on? - Took you long enough.
- Apa yang terjadi? - Kau lama sekali.
- You should've come earlier. - Alright, everyone!
- Seharusnya kau datang lebih awal. - Baiklah, Semuanya!
The man of the hour, Yeo Jun is here!
Si Bintang Utama, Yeo Jun datang!
So-bin is the one who started your love story.
So-bin yang memulai kisah cinta kalian.
- Is it fun living like that? - What?
- Hidup seperti itu menyenangkan, ya? - Apa?
I guess it's fun for you.
Kurasa itu menyenangkan bagi kalian.
Then again, that's all you know how to do.
Lagi pula, hanya itu yang bisa kalian lakukan.
- What's going on? - He's scary.
- Apa yang terjadi? - Dia menakutkan.
What if they get into a fight?
Bagaimana jika mereka berkelahi?
- What did you just say? - You're using her
- Apa katamu? - Kalian memanfaatkannya
to make money.
untuk menghasilkan uang.
So you can pay back the money for drinking all that alcohol.
Agar bisa membayar semua alkohol yang telah kalian minum.
Why you little...
Dasar kau...
- My gosh. - What?
- Astaga. - Apa?
Take it.
Ambillah.
- Did he just... - Is that money?
- Apa barusan dia... - Apa itu uang?
Jun, let's just go.
Jun, ayo pergi saja.
- What's going on? - What was that for?
- Apa yang terjadi? - Untuk apa itu?
He's not like that.
Dia tidak seperti itu.
You think just because you're rich, you can do whatever you want?
Kau pikir hanya karena kaya, kau bisa berbuat sesukamu?
Do you think this is your money?
Kau pikir ini uangmu?
It doesn't matter where it came from.
Tak penting dari mana asalnya.
Try begging for money. I'll give you more.
Cobalah meminta uang. Aku akan memberimu lagi.
Oh, you fooled me!
Astaga, kau membodohiku!
You were just pretending to be nice, right?
Kau hanya berpura-pura baik, bukan?
It's driving you crazy, right?
Itu membuatmu gila, bukan?
Then you can just kill me.
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Fine, I'll do just that!
Baiklah, akan kulakukan itu!
- Gosh. - Oh, no.
- Astaga.
- What? - Did he just hit him?
- Apa? - Dia memukulnya?
Hurry up and record this.
Cepat rekam ini.
- Record it. - Make sure to get his face.
- Rekamlah. - Pastikan wajahnya terekam.
- Get closer. - Shouldn't we stop them?
- Mendekatlah. - Bukankah kita harus menghentikan mereka?
Get it.
Rekam.
Fine.
Baiklah.
- Oh no. - Stop them.
- Astaga. - Hentikan mereka.
That's not going to cut it.
Itu tidak akan cukup.
Stop them!
Hentikan mereka!
Oh no!
Gawat!
- Oh, no. - My goodness.
- Astaga. - Ya ampun.
Someone stop them!
Tolong hentikan mereka!
Keep going. I'll pay you 100,000 won per punch.
Teruskan. Akan kubayar 100.000 won per pukulan.
How about that?
Bagaimana?
What do we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Should we stop them?
Haruskah kita hentikan mereka?
- Stop them! - Keep going!
- Hentikan mereka! - Teruskan!
Come here.
Kemarilah.
Someone stop them!
Tolong hentikan mereka!
Keep going.
Teruskan.
Oh my.
Astaga.
Hey, that's enough.
Hei, sudah cukup.
Why that little... He's a total psycho!
Kurang ajar. Dia benar-benar psikopat!
Are you recording this?
Kau merekam ini?
- They are recording this. - Let me go!
- Mereka merekam ini. - Lepaskan aku!
Shouldn't he go to the hospital?
Bukankah dia harus ke rumah sakit?
Let go!
Lepaskan!
Are they really dating?
Mereka sungguh berpacaran?
They must be dating.
Mereka pasti berpacaran.
It must be true.
Itu pasti benar.
- Is it for real? - I thought it wasn't official.
- Apa ini sungguhan? - Kupikir hanya bohongan.
They must be dating for real.
Mereka pasti benar-benar berpacaran.
- It must be real. - Definitely.
- Itu pasti sungguhan. - Benar.
They're really seeing each other.
Mereka benar-benar berpacaran.
[ Beef Bone Soup Restaurant ]
[ Restoran Sup Tulang Sapi ]
Come on!
Ayo!
- Wait for me! - Come on!
- Tunggu aku! - Ayo!
- Stop it. - My bad.
- Hentikan. - Maaf.
- Let's run! - Hey.
- Ayo lari! - Hei.
[ Young-ran ]
[ Young-ran ]
Hey.
Hei.
[ You should go to So-bin and Jun. Apparently, there was a fight. ]
[ Kau harus menemui So-bin dan Jun. Tampaknya ada perkelahian. ]
What?
Apa?
We should go to the pharmacy...
Kita harus ke apotek...
No, the hospital...
Bukan, ke rumah sakit.
You said you wanted to know my story, right?
Kau bilang ingin tahu kisahku, bukan?
Oh no... You're bleeding.
Astaga. Kau berdarah.
This is all I've learned to do.
Hanya ini yang kupelajari.
Are you sure you'll be okay with it?
Kau yakin tidak keberatan?
This is the real me, Kim So-bin.
Ini diriku yang sebenarnya, Kim So-bin.
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ Even though you like someone, ]
[ Meski menyukai seseorang, ]
[ you still may not have the time for a relationship. ]
[ mungkin kau masih tak ada waktu untuk menjalin hubungan. ]
[ That's how it was for me. ]
[ Seperti itulah bagiku. ]
- With who? - You.
- Dengan siapa? - Kau.
[ Being so broke ]
[ Sangat miskin ]
[ that you can't protect those who are dear to you. ]
[ sampai tak bisa melindungi orang yang berharga bagimu. ]
[ Drop out form ]
[ Formulir Pengunduran Diri ]
[ You really care about me that much? Enough to get revenge for me? ]
[ Kau begitu peduli kepadaku? Sampai rela membalaskan dendamku? ]
[ If someone ever says awful things to you, it means that person is hurting inside. ]
[ Jika seseorang berkata buruk kepadamu, artinya hati orang itu sedang terluka. ]
[ Even if it's something your parents said. ]
[ Meski itu perkataan orang tuamu. ]
[ I don't know when the right timing is, so I'm just going to do it. ]
[ Entah kapan waktu yang tepat, jadi, akan kulakukan sekarang saja. ]
I like you.
Aku menyukaimu.
Are you all right? This is weird.
Kau baik-baik saja? Ini aneh.
[ This is so unlike him. Why is he smiling? ]
[ Tumben sekali dia begini. Kenapa dia tersenyum? ]
[ Don't think about the future. Just live in the moment. ]
[ Jangan pikirkan masa depan. Nikmati saja saat ini. ]
Jun, I never hated you.
Jun, aku tak pernah membencimu.